Die App nutzt die Google Cloud Firestore Datenbank zur Datenspeicherung.
Einsicht und Zugriff auf/in die Datenbank durch 3. wird durch ein Login mit Firebase Auth verhindert.
Wenn ein Account angelegt wird werden folgende Informationen für diesen Login in Firebase Auth gespeichert:

- Zufällige Nutzer ID

Sofern nichts hochgeladen wird (nicht im öffentlichen Leaderboard oder in der Wettkampfgruppe) wird nur eine unidentifizierbare zufällige Nutzernummer angelegt, mit welcher der Login vorgang stattfindet.

Wenn man seine Statistiken ins öffentliche Leaderboard hochlädt wird folgendes gespeichert:
- Zufällige Nutzer ID
- Name
- Rolle
- Feuerwehr
- Anzahl Prüfungen
- Durchschnittliche Bewertung
- Hochgeladen Zeitstempel
- WeightedScore (Berechnet aus Anzahl prüfungen und Durchschnittlicher Bewertung)

https://github.com/leofleischmann/LAZ-Gold-Feuerwehr-BW-Fragen/blob/a286d9f7df765fb7736a13d661a9427cd129db42/Gespeicherte%20Daten/Leaderboard.png

Wenn man eine Wettkampfgruppe erstellt oder einer Wettkampfgruppe per Code beitritt wird eine zufällige Gruppen ID erstellt. Zu dieser zufälligen Gruppen ID wird man mit seiner zufälligen Nutzer ID zugeteilt.
https://github.com/leofleischmann/LAZ-Gold-Feuerwehr-BW-Fragen/blob/a286d9f7df765fb7736a13d661a9427cd129db42/Gespeicherte%20Daten/Gruppe.png

Außerdem wird man als Mittglied der Gruppe gespeichert mit:
- Zufällige Nutzer ID
- Name
- Rolle
- Feuerwehr
- Anzahl Prüfungen
- Durchschnittliche Bewertung
- WeightedScore (Berechnet aus Anzahl prüfungen und Durchschnittlicher Bewertung)
- Hochgeladen Zeitstempel
Sofern man seine Statistiken nicht in der Wettkampfgruppe durch "Hochladen" teilt, bleibt anzahl Prüfungen und durchschnittliche Wertung immer 0 und der Zeitstempel leer. Sollte man sich entscheiden seinen Vortschritt in der Wettkampfgruppe zu teilen, wird das ergänzt.
https://github.com/leofleischmann/LAZ-Gold-Feuerwehr-BW-Fragen/blob/a286d9f7df765fb7736a13d661a9427cd129db42/Gespeicherte%20Daten/Gruppe%20Members.png

Fazit: So lange man nichts hochlädt und keiner Gruppe beitritt wird nichts gespeichert außer eine zufällige Nutzer ID.
